Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 15=
Brötchen zu verkaufen!
Frisch gedämpftes Brötchen!
Lassen Sie mich sehen.
Dampfend heiße Brötchen!
Frische Brötchen!
Lass es mich versuchen.
Kommen Sie und probieren Sie sie.
Die Brötchen sehen lecker aus,
Auf Wiedersehen.
Seit wann isst du gerne Brötchen?
Ehrlich gesagt würde ich jetzt am liebsten eins essen.
Es ist meine Schuld
dafür, dass ich dich mitgeschleppt habe.
Vielleicht
Ich bin nicht geeignet
für diesen Guardian-Beitrag.
Schon gut.
Wenn ich meistere
der Zauber, einmal zu essen
und zehnmal satt zu bleiben,
das ist nur eine Kleinigkeit.
Aufleuchten!
Heute passiert etwas
in der Shen Residence.
Sie verteilen Hochzeitssüßigkeiten.
Lass uns nachsehen.
- Shen-Residenz?
Ich komme auch.
Dayao, warte auf mich.
Sie kommen raus.
So eine perfekte Übereinstimmung.
(Shen Residence)
Sie sind wirklich füreinander geschaffen.
Sehen!
Der junge Meister Shen und Prinzessin Huaiyang
verloben sich.
Was für ein tolles Paar.
Eine himmlische Verbindung.
Vielen Dank an alle.
Wir verteilen Süßigkeiten.
Oh, danke!
Danke, Eure Hoheit.
Hierher! Hierher!
Ich will auch welche!
Hier!
Hier.
Danke schön.
Ich will auch etwas davon.
Sie sind so ein tolles Paar.
Das stimmt.
Hier.
Das ist meins.
Es war nicht leicht für mich, das zu bekommen.
(Shen-Residenz)
Rong Momo.
Gib mir etwas.
Können Sie mir sagen
was bedeutet „engagiert“?
Es bedeutet, der Mann
und Frau stehen aufeinander.
Sprechen Sie so, dass ich es verstehen kann.
Es bedeutet Herr Shen
werde jetzt
der Ehemann der Prinzessin sein.
Betrüger.
Guten Morgen,
Gehen Sie nicht in ihre Nähe.
Es sind zu viele Leute.
Wir müssen das durchdenken
und diskutieren Sie darüber.
Wangchen,
Ich bin ein bisschen müde.
Gehen wir zurück.
In Ordnung.
Sie müssen müde sein, Eure Hoheit.
Gar nicht.
(Shen-Residenz)
Master,
Ich spüre dämonische Aktivität
jenseits dieser Brücke.
Wir sind schon zu spät.
Ich habe es bereits überprüft.
Eine vierköpfige Familie wurde ihres Wesens beraubt,
kein Knochen mehr übrig.
Wir müssen das geheim halten,
oder in Moyuan City bricht Panik aus.
Ja, Meister.
Ich fürchte,
es gibt große Probleme in der Stadt.
Dann werde ich dem Stadtherrn Bericht erstatten
und eine Jagd organisieren.
NEIN.
Erschrecken Sie den Feind nicht.
Überlassen Sie das mir.
Dayao, du bist wieder hier.
Warum verlassen wir diesen Ort nicht?
Die Menschen der Stadt Moyuan
sind zu kompliziert.
Dieser Ort ist einfach nichts für uns.
Kehren wir zum Dämonenfort zurück.
Das ist unser wahres Zuhause.
Sprich nicht mit mir.
Ich muss nachdenken.
In einer Zeit wie dieser,
was gibt es da zu bedenken?
Shen Wangchen hat seine Wahl bereits getroffen.
Was glaubt er, wer er ist?
Es macht mich wütend.
Und dieser Jiang Li auch.
Vergiss es.
Ich brauche Jiang Li auch nicht.
Lassen Sie sie haben, wen sie wollen.
Wir gehen zurück zum Dämonenfort.
Aber ich kann das Gefühl nicht loswerden
dass Shen Wangchen nicht so ist.
Warum glauben Sie, dass er...
Warum hast du rote Bohnen dabei?
Sie sind hart wie Steine.
Und doch haben Sie sie
in etwas so Weiches und Süßes verwandelt.
Denn rote Bohnen werden gesagt
die Frucht der Sehnsucht zu sein.
Ich lerne etwas Neues.
(Dann)
(Kann ich noch eine Schüssel haben?)
(So ​​viel Sie möchten.)
Ich vertraue ihm.
Warum bist du hier?
Typ?
Ich habe dich endlich gefunden.
Sollten Sie nicht genießen
der Reichtum der Prinzessin
mit Shen Wangchen?
Typ.
Sie müssen in diesen Tagen am Verhungern sein.
Schau, was ich mitgebracht habe.
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich bin Tage gegangen
ohne eine richtige Mahlzeit.
Verzeih mir, Momo.
Ich weiß, dass Sie
in den letzten Tagen gelitten haben.
Diese elende Prinzessin
lässt uns nie aus den Augen.
Ich konnte mich gerade noch davonschleichen.
Es tut mir Leid.
Iss zuerst.
Hier.
Langsam, ersticken Sie nicht.
Bedeutet das also, dass
Herr Shen und die Prinzessin
werden wir immer zusammen sein?
Wer weiß,
was der junge Meister wirklich denkt?
Aber ich kann diese Prinzessin nicht ausstehen.
Bedeutet das dann
wir können nicht
noch zusammen sein?
Ich dachte
wenn Dayao und Herr Shen
könnte heiraten,
dann könnten wir das vielleicht auch.
Wir?
Wenn Sie es nicht möchten, sagen Sie es einfach.
Du hättest nicht rennen müssen!
Typ.
Lass mich in ruhe.
Ich will dich nicht sehen.
Es tut mir Leid.
Ich hätte zuerst einen Antrag machen sollen.
Momo, schau.
Das ist alles, was ich besitze.
Es ist vielleicht nicht viel.
Aber ich verspreche
Ich werde kochen
was immer Sie essen möchten.
Ich meine es ernst.
Ich werde alles geben
nur um dich zum Lächeln zu bringen.
Die Wahrheit ist,
seit dem ersten Moment, als ich dich sah,
Ich war bereits verliebt.
Was ist, wenn
Herr Shen ist nicht einverstanden?
Wen interessiert das?
Typ,
Lass uns unser Leben zusammen verbringen.
Was sagen Sie?
Natürlich!
„Liebe ist in dieser Welt schwer zu begreifen “
„Die Sehnsucht nach Liebe fühlt sich am längsten an“
???Wer begleitet mich auf meiner langen Reise????
???Wo kann ich mich ausruhen,
nachdem ich die kalten Zweige aufgesammelt habe????
„Ich bin bereit, all mein Lächeln aus der Vergangenheit einzutauschen “
Wangchen, schau.
Der Garten steht in voller Blüte
für Sie.
Genau wie mein Herz,
nur für dich schlagen.
Sie schmeicheln mir, Eure Hoheit.
Diese Blumen sind die Schönheit der Natur.
Es hat nichts mit mir zu tun.
Wangchen.
Von dem Moment an, als ich dich zum ersten Mal sah,
ICH...
Eure Hoheit.
Vergessen Sie nicht, dass ich an einer seltsamen Krankheit leide.
Aber...
Aber ich habe keine Lust
mehr auf all das.
(Shen-Residenz)
???Wo habe ich die Orientierung verloren????
„Nur Leere bleibt übrig“
„Unruhig, schlaflos, unsere Wege trennen sich“
„Während der Kummer langsam in einem wächst?“
???Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch???
???Weil mein Herz bei dir ist???
???Dein Blick hat den Dunst geschmolzen???
???Warte so lange auf deine Rückkehr???
???Die untergehende Sonne erinnert mich an dich???
???Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ???
???Tränen werden fließen???
„Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen.“
???Warte so lange auf deine Rückkehr???
???Die untergehende Sonne erinnert mich an dich???
„In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab“
„Ich heiße Sie in einem roten Kleid willkommen“
???Ewiges Warten ohne Reue???